Repository: gemwulee/XXKit
Catalog: XXKit/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# navigation_waypoint_create_delete_title
source: Delete
zh_hans: 删除航点
zh_hant: 刪除航點

# navigation_waypoint_create_distance_title
source: Total Distance
zh_hans: 里程
zh_hant: 里程

# navigation_waypoint_create_help_intro
source: In Waypoint mode, the aircraft will follow a flight path created by the set waypoints.
zh_hans: 您需要用飞行器预先设置航点，然后将根据你设置的航点进行飞行。
zh_hant: 您需要用飛行器預先設置航點，然後將根據你設置的航點進行飛行。

# navigation_waypoint_create_intro
source: (Max radius：500m，Max path length: 5000m)
zh_hans: (半径范围：500M，总里程小于5000M)
zh_hant: (半徑範圍：500M，總里程小於5000M)

# navigation_waypoint_create_ok
source: OK
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# navigation_waypoint_create_record_num_title
source: Waypoints
zh_hans: 已记录航点数:
zh_hant: 已記錄航點數:

# navigation_waypoint_create_record_title
source: Record
zh_hans: 记录航点
zh_hant: 記錄航點

# navigation_waypoint_create_title
source: New Mission
zh_hans: 创建任务
zh_hant: 創建任務

# navigation_waypoint_create_too_low
source: Waypoint altitude is below 10m (32 feet). Maintain a steady speed and fly with caution.
zh_hans: 航点高度低于10m，请注意控制飞行速度，以防触地。
zh_hant: 航點高度低於10m，請注意控制飛行速度，以防觸地。

# navigation_waypoint_distance_to_home_too_close
source: Waypoint is too far from the Home Point (max distance: 500m).
zh_hans: 航点距离返航点距离大于500M!
zh_hant: 航點距離返航點距離大於500M!

# navigation_waypoint_distance_too_close
source: Waypoint is too close (min distance: 5m).
zh_hans: 距离上一个航点的距离太小(小于5米)!
zh_hant: 距離上一個航點的距離太小(小於5米)!

# navigation_waypoint_distance_too_far
source: Waypoint is too far from the Home Point (max distance: 500m).
zh_hans: 距离返航点的距离太大(大于500米)!
zh_hant: 距離返航點的距離太大(大於500米)!

# navigation_waypoint_download_failed
source: Failed to download waypoint mission.
zh_hans: 航点任务下载失败！
zh_hant: 航點任務下載失敗！

# navigation_waypoint_download_success
source: Waypoint mission downloaded.
zh_hans: 航点任务下载成功！
zh_hant: 航點任務下載成功！

# navigation_waypoint_enter_altitude_limited_mode
source: The aircraft enters altitude limited mode.
zh_hans: 飞机进入限低模式。
zh_hant: 飛機進入限低模式。

# navigation_waypoint_location_invalid
source: Cannot obtain aircraft position.
zh_hans: 无法获取飞行器位置！
zh_hant: 無法獲取飛行器位置！

# navigation_waypoint_mark_too_much
source: Too many waypoint.
zh_hans: 航点数量过多.
zh_hant: 航點數量過多.

# navigation_waypoint_mission_failed
source: Failed to start Waypoint mission.
zh_hans: 航点飞行任务开启失败！
zh_hant: 航點飛行任務開啟失敗！

# navigation_waypoint_mission_started
source: Waypoint mission started.
zh_hans: 航点飞行任务开始。
zh_hant: 航點飛行任務開始。

# navigation_waypoint_mission_started_height
source: Return-to Home Altitude:
zh_hans: 返航高度:
zh_hant: 返航高度:

# navigation_waypoint_mission_stop_failed
source: Cannot abort waypoint mission.
zh_hans: 航点飞行任务停止失败, 请重试!
zh_hant: 航點飛行任務停止失敗, 請重試!

# navigation_waypoint_reach_last_point
source: Arrived end point
zh_hans: 已经到达终点
zh_hant: 已經到達終點

# navigation_waypoint_reach_start_point
source: Arrived start point, start waypoint mission
zh_hans: 已经到达起始点，开始航点飞行
zh_hant: 已經到達起始點，開始航點飛行

# navigation_waypoint_select_title
source: Select an existing route or begin to record a new one
zh_hans: 请先选择一条已有的航线，或开始记录一条新的航线
zh_hant: 請先選擇一條已有的航線，或開始記錄一條新的航線

# navigation_waypoint_tips_intro
source: The mission will continue even if the RC signal is lost
zh_hans: 如果飞行器失控，将继续执行任务
zh_hant: 如果飛行器失控，將繼續執行任務

# navigation_waypoint_title
source: Waypoints
zh_hans: 航点飞行
zh_hant: 航點飛行

# navigation_waypoint_total_distance_too_long
source: The total flying distance is too long (max: 5000m).
zh_hans: 航线总距离太长(大于5000米)
zh_hant: 航線總距離太長(大於5000米)

# navigation_waypoint_upload_canceled
source: Abort the uploaded waypoint mission.
zh_hans: 航点飞行任务上传取消！
zh_hant: 航點飛行任務上傳取消！

# navigation_waypoint_upload_failed
source: Failed to upload waypoint mission.
zh_hans: 航点飞行任务上传失败，请重试！
zh_hant: 航點飛行任務上傳失敗，請重試！

# navigation_waypoint_upload_low_power_warning
source: Low power, unable to upload waypoints.
zh_hans: 低电量警报，无法上传航点
zh_hant: 低電量警報，無法上傳航點

# navigation_waypoint_upload_low_voltage_warning
source: Low voltage, unable to upload waypoints.
zh_hans: 低电压警报，无法上传航点
zh_hant: 低電壓警報，無法上傳航點

# navigation_waypoint_upload_state_intro
source: Uploading waypoints.
zh_hans: 正在上传航点任务，请稍候
zh_hant: 正在上傳航點任務，請稍候

# navigatoin_waypoint_create_alert_intro
source: Exit would empty the current recorded waypoint points, confirm to exit?
zh_hans: 退出将清空当前记录的航点，确认要退出?
zh_hant: 退出將清空當前記錄的航點，確認要退出?

source: Need Password
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# needPassword_desc
source: A password is needed to find in search and view
zh_hans: 需要输入密码才能观看
zh_hant: 需要輸入密碼才能觀看

source: Network Not Available
zh_hans: 网络不可用，请检查
zh_hant: 網絡不可用，請檢查

source: Next
zh_hans: 后一项
zh_hant: 後一項

# noisefilte_intro
source: 3D Noise Reduction
zh_hans: 3D降噪
zh_hant: 3D降噪

# notSupportSleepMode
source: The Inspire 1 Zenmuse X3 camera does not support Sleep Mode
zh_hans: Inspire 1的Zenmuse X3相机不支持休眠模式
zh_hant: Inspire 1的Zenmuse X3相機不支持休眠模式

# not_support_device
source: The connected device is not supported
zh_hans: 不支持该设备
zh_hant: 不支持該設備

source: Note
zh_hans: 声明
zh_hant: 聲明

# ntsc_pal_warning
source: Set %@ mode?
zh_hans: 确定要设置为 %@ 模式吗?
zh_hant: 確定要設置為 %@ 模式嗎?

# ntsc_pal_warning_title
source: Switching between NTSC and PAL will restart the camera
zh_hans: 切换 NTSC/PAL 模式将会重启相机
zh_hant: 切換 NTSC/PAL 模式將會重啟相機

# offset information exception
source: Mounting Position Error
zh_hans: 安装位置异常
zh_hant: 安裝位置異常

# offset information exception？？？
source: Mounting Position Error
zh_hans: 安装位置异常
zh_hant: 安裝位置異常

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# onlyFriend
source: Only Friends
zh_hans: 仅好友
zh_hant: 僅好友

# onlyFriend_desc
source: Only Friends can find in search and view
zh_hans: 仅对我关注的人公开
zh_hant: 僅對我關注的人公開

# osd_warning_altitude
source: Altitude higher than 3000m(9842ft), please aware that the power system may be affected.
zh_hans: 您所在的位置海拔高于3000m（9842ft），飞行时请注意高海拔环境对飞行器动力的影响
zh_hant: 您所在的位置海拔高於3000m（9842ft），飛行時請注意高海拔環境對飛行器動力的影響

# osmo_gimbal_orientationLock
source: Orientation Lock
zh_hans: 方向锁定
zh_hant: 方向鎖定

# osmo_gimbal_recenter
source: Recenter
zh_hans: 回中
zh_hant: 回中

# osmo_gimbal_selfie
source: Selfie
zh_hans: 自拍
zh_hant: 自拍

# osmo_photostyle_custom_intro
source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# osmo_photostyle_landscape_intro
source: Scenery
zh_hans: 风光
zh_hant: 風光

# osmo_photostyle_neutral_intro
source: Neutral
zh_hans: 中性
zh_hant: 中性

# osmo_photostyle_soft_intro
source: Soft
zh_hans: 柔和
zh_hant: 柔和

# osmo_photostyle_standard_intro
source: Standard
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# osmo_photostyle_vivid_intro
source: Vivid
zh_hans: 明快
zh_hant: 明快

# paletteTypeBlackHot
source: BlackHot
zh_hans: 黑热
zh_hant: 黑熱

# paletteTypeBlackHotIso
source: BlackHotIso
zh_hans: 黑热等温
zh_hant: 黑熱等溫

# paletteTypeColor1
source: Color1
zh_hans: 颜色1
zh_hant: 顏色1

# paletteTypeColor1Iso
source: MidRangeWHIso
zh_hans: 白热中段等温
zh_hant: 白熱中段等溫

# paletteTypeColor2
source: Color2
zh_hans: 颜色2
zh_hant: 顏色2

# paletteTypeColor2Iso
source: MidRangeBHIso
zh_hans: 黑热中段等温
zh_hant: 黑熱中段等溫

# paletteTypeFusion
source: Fusion
zh_hans: 熔岩
zh_hant: 熔岩

# paletteTypeFusionIso
source: FusionIso
zh_hans: 熔岩等温
zh_hant: 熔岩等溫

# paletteTypeGlobow
source: Globow
zh_hans: 灼热
zh_hant: 灼熱

# paletteTypeGlobowIso
source: GlobowIso
zh_hans: 灼热等温
zh_hant: 灼熱等溫

# paletteTypeGreenHot
source: GreenHot
zh_hans: 绿热
zh_hant: 綠熱

# paletteTypeGreenHotIso
source: GreenHotIso
zh_hans: 绿热等温
zh_hant: 綠熱等溫

# paletteTypeIcefire
source: Icefire
zh_hans: 冷热
zh_hant: 冷熱

# paletteTypeIcefireIso
source: IceFireIso
zh_hans: 冷热等温
zh_hant: 冷熱等溫

# paletteTypeIronSepia
source: Sepia
zh_hans: 红棕
zh_hant: 紅棕

# paletteTypeIronSepiaIso
source: SepiaIso
zh_hans: 红棕等温
zh_hant: 紅棕等溫

# paletteTypeIronbow1
source: Ironbow1
zh_hans: 铁红1
zh_hant: 鐵紅1

# paletteTypeIronbow1Iso
source: IronbowWHIso
zh_hans: 白热铁红等温
zh_hant: 白熱鐵紅等溫

# paletteTypeIronbow2
source: Ironbow2
zh_hans: 铁红2
zh_hant: 鐵紅2

# paletteTypeIronbow2Iso
source: IronbowBHIso
zh_hans: 黑热铁红等温
zh_hant: 黑熱鐵紅等溫

# paletteTypeRain
source: Rain
zh_hans: 雨天
zh_hant: 雨天

# paletteTypeRainIso
source: RainbowHCIso
zh_hans: 彩虹2等温
zh_hant: 彩虹2等溫

# paletteTypeRainbow
source: Rainbow
zh_hans: 彩虹
zh_hant: 彩虹

# paletteTypeRainbowIso
source: RainbowIso
zh_hans: 彩虹等温
zh_hant: 彩虹等溫

# paletteTypeRedHot
source: RedHot
zh_hans: 红热
zh_hant: 紅熱

# paletteTypeRedHotIso
source: RedHotIso
zh_hans: 红热等温
zh_hant: 紅熱等溫

# paletteTypeWhiteHot
source: WhiteHot
zh_hans: 白热
zh_hant: 白熱

# paletteTypeWhiteHotIso
source: WhiteHotIso
zh_hans: 白热等温
zh_hant: 白熱等溫

source: Pause
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

source: Pitch Expo
zh_hans: Pitch 轴摇杆 Expo
zh_hant: Pitch 軸搖桿 Expo

source: Pitch Follow Dead
zh_hans: Pitch 轴跟随死区
zh_hant: Pitch 軸跟隨死區

source: Pitch Follow Speed
zh_hans: Pitch 轴跟随速度
zh_hant: Pitch 軸跟隨速度

# pitchRangeExtend
source: Pitch Range Track
zh_hans: pitch 扩展开关
zh_hant: pitch 擴展開關

source: Pitch Smooth Track
zh_hans: Pitch 轴摇杆平滑
zh_hant: Pitch 軸搖桿平滑

# playback_delete_multiple_title_prefix
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# playback_delete_multiple_title_suffix
source: Selected files
zh_hans: 个文件
zh_hant: 個文件

# playback_delete_no
source: NO
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# playback_delete_single_title
source: Delete File
zh_hans: 删除该文件
zh_hant: 刪除該文件

# playback_delete_yes
source: YES
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# playback_download_alert_msg
source: Only 1080P or 720P videos and JPEG photos will be downloaded. Please use the USB cable or SD Card Reader to download 4K Videos and RAW photos
zh_hans: 只支持无线下载JPEG格式图片和1080P清晰度以下的视频，其他文件需要通过USB传输或SD卡拷贝
zh_hant: 只支持無線下載JPEG格式圖片和1080P清晰度以下的視頻，其他文件需要通過USB傳輸或SD卡拷貝

# playback_download_master_downloading
source: Downloading. Please wait.
zh_hans: 主机正在下载，请等待下载完成
zh_hant: 主機正在下載，請等待下載完成

# playback_download_multipleFile_title
source: Download Files
zh_hans: 下载这些文件
zh_hant: 下載這些文件

# playback_download_singleFile_title
source: Download File
zh_hans: 下载该文件
zh_hant: 下載該文件

# playback_error_type_empty_sdcard
source: Empty SD Card
zh_hans: SD卡为空
zh_hant: SD卡為空

# playback_error_type_no_sdcard
source: No SD Card
zh_hans: SD卡被拔出
zh_hant: SD卡被拔出

# playback_error_type_sdcard_broken
source: Invalid SD Card
zh_hans: 无效SD卡
zh_hant: 無效SD卡

# playback_multiple_item
source: Item
zh_hans: 个文件
zh_hant: 個文件

# playback_multiple_items
source: Items
zh_hans: 个文件
zh_hant: 個文件

# playback_multiple_selected
source: Selected
zh_hans: 被选中
zh_hant: 被選中

# playback_select_multiple
source: Select
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

source: Please Log In
zh_hans: 请先登录
zh_hant: 請先登錄

# position Inconsistent
source: Inconsistent Position
zh_hans: 位置不一致
zh_hant: 位置不一致

source: Previous
zh_hans: 前一项
zh_hant: 前一項

source: Private
zh_hans: 私有
zh_hant: 私有

# private_desc_youku
source: Only Specific Youku users can view
zh_hans: 只有Youku的特定用户可以观看
zh_hant: 只有Youku的特定用戶可以觀看

# private_desc_youtube
source: Only Specific YouTube users can view
zh_hans: 只有YouTube的特定用户可以观看
zh_hant: 只有YouTube的特定用戶可以觀看

source: Processing...
zh_hans: 正在处理...
zh_hant: 正在處理...

# profile_birthday
source: Birthday
zh_hans: 生日
zh_hant: 生日

# profile_choose
source: Choose
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# profile_city
source: City
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

# profile_email
source: Email
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# profile_firstname
source: First Name
zh_hans: 姓
zh_hant: 姓

# profile_gender
source: Gender
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# profile_gender_female
source: Female
zh_hans: 女
zh_hant: 女

# profile_gender_male
source: Male
zh_hans: 男
zh_hant: 男

# profile_gender_not_specific
source: Prefer not to say
zh_hans: 保密
zh_hant: 保密

# profile_lastname
source: Last Name
zh_hans: 名
zh_hant: 名

# profile_logoutAccount
source: Logout
zh_hans: 注销账号
zh_hant: 註銷賬號

# profile_push_failed_msg
source: Edit Failed
zh_hans: 未能更新用户信息
zh_hant: 未能更新用戶信息

# profile_push_failed_ok
source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# profile_push_failed_title
source: Network Error
zh_hans: 网络异常
zh_hant: 網絡異常

# profile_region
source: Country/Region
zh_hans: 国家/地区
zh_hant: 國家/地區

# profile_sectionHeaderName
source: My Profile
zh_hans: 我的资料
zh_hant: 我的資料

# profile_state
source: State
zh_hans: 省份
zh_hant: 省份

# profile_username
source: Username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

source: Public
zh_hans: 公开
zh_hant: 公開

# public_desc
source: Anyone can find in search and view
zh_hans: 任何人都可以搜索和观看
zh_hant: 任何人都可以搜索和觀看

source: Publish
zh_hans: 发布
zh_hant: 發布

# radio_channel
source: Channel Mode
zh_hans: 信道模式
zh_hant: 信道模式

# radio_channel_auto
source: Auto
zh_hans: 自动选择
zh_hant: 自動選擇

# radio_channel_custom
source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# radio_channel_custom_warning
source: Channels 1-32 correspond with 2.28 ~ 2.59 GHz frequencies. Please choose the proper channel according to local regulations. DJI accepts no liability for damage or injury incurred directly or indirectly from the use of custom channels. Please read all related manuals and disclaimers carefully.
zh_hans: 信道1-32对应频率2.28~2.59GHz,请根据当地法规选择许可的信道使用,我同意为一切因使用自定义信道而造成的损失，伤害以及法律后果承担一切责任。
zh_hant: 信道1-32對應頻率2.28~2.59GHz,請根據當地法規選擇許可的信道使用,我同意為一切因使用自定義信道而造成的損失，傷害以及法律後果承擔一切責任。

# radio_channel_custom_warning_title
source: Note
zh_hans: 声明
zh_hant: 聲明

# radio_currentQualityLabel
source: Current Channel
zh_hans: 当前信道
zh_hant: 當前信道

# radio_hdmi_double
source: Simultaneous image output to app and HDMI
zh_hans: APP与HDMI同时输出画面
zh_hant: APP與HDMI同時輸出畫面

# radio_hdmi_fps
source: FPS
zh_hans: 帧率
zh_hant: 幀率

# radio_hdmi_metric
source: Use metric units on HDMI Output
zh_hans: HDMI输出公制单位
zh_hant: HDMI輸出公制單位

# radio_hdmi_osd
source: Display OSD on HDMI Output
zh_hans: HDMI输出显示OSD
zh_hant: HDMI輸出顯示OSD

# radio_ism_channel
source: Channel 13-20 ISM
zh_hans: 信道 13-20 ISM
zh_hant: 信道 13-20 ISM

# radio_mode
source: Image Transmission Mode
zh_hans: 图传模式
zh_hant: 圖傳模式

# radio_mode_distance
source: Distance Priority
zh_hans: 距离优先
zh_hant: 距離優先

# radio_mode_screen
source: Image Quality Priority
zh_hans: 画质优先
zh_hant: 畫質優先

# radio_select_channel
source: Select Channel
zh_hans: 选择信道
zh_hant: 選擇信道

# radio_select_mcs
source: Transmission Quality
zh_hans: 图像传输质量
zh_hant: 圖像傳輸質量

# radio_settings
source: Image Transmission Settings
zh_hans: 图传设置
zh_hant: 圖傳設置

# radio_snr
source: Noise (dBm)
zh_hans: 噪声(dBm)
zh_hant: 噪聲(dBm)

# radio_stableQualityLabel
source: Stable
zh_hans: 信道干扰较少
zh_hant: 信道干擾較少

# radio_unStableQualityLabel
source: Unstable
zh_hans: 信道干扰较多
zh_hant: 信道干擾較多

# rc_apply_to_control
source: Request Control
zh_hans: 请求控制权
zh_hant: 請求控制權

# rc_atti_exp_curve
source: Attitude EXP Curve
zh_hans: 姿态EXP曲线
zh_hant: 姿態EXP曲線

# rc_button_custom_title
source: Button Customization
zh_hans: 遥控器自定义按键
zh_hant: 遙控器自定義按鍵

# rc_calibrate
source: RC Calibration
zh_hans: 遥控器校准
zh_hant: 遙控器校準

# rc_calibrate_aircrcaft_connected
source: The RC cannot be calibrated while it is connected to the aircraft. Please turn off the aircraft.
zh_hans: 连接飞行器状态下不能校准，请关闭飞行器电源
zh_hant: 連接飛行器狀態下不能校準，請關閉飛行器電源

# rc_calibrate_not_calibrate_connected_aircraft
source: The RC cannot be calibrated while it is connected to the aircraft.
zh_hans: 连接飞行器状态下不能校准
zh_hant: 連接飛行器狀態下不能校準

# rc_calibrate_section_gimbal_wheel
source: Gimbal Wheel
zh_hans: 云台拨轮
zh_hant: 雲台撥輪

# rc_calibrate_section_stick_channel
source: Stick Channels
zh_hans: 摇杆通道
zh_hant: 搖桿通道

# rc_calibrate_start_msg
source: Allow all transmitter sticks to return to their midpoints before you click the "Start" button. During calibration, be sure to follow all of the prompts. Not doing so may lead to calibration failure.
zh_hans: 点击开始前，将所有摇杆都放到中位。在校准过程中，务必严格根据提示进行操作，否则可能导致校准不成功。
zh_hant: 點擊開始前，將所有搖桿都放到中位。在校準過程中，務必嚴格根據提示進行操作，否則可能導致校準不成功。

# rc_calibrate_warn
source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# rc_calibrating_calibrate
source: Calibrate
zh_hans: 校准
zh_hant: 校準

# rc_calibrating_finish
source: Finish
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# rc_calibrating_record_center
source: Please move the stick to the center position and tap the Start button.
zh_hans: 请将摇杆放在中位并点击开始按钮
zh_hant: 請將搖桿放在中位並點擊開始按鈕

# rc_calibrating_record_finish
source: Please tap the Finish button.
zh_hans: 请点击完成按钮完成校准
zh_hant: 請點擊完成按鈕完成校準

# rc_calibrating_record_limit
source: Move the remote controller’s sticks throughout their complete range of motion several times.
zh_hans: 推动所有通道的摇杆到最大工作范围并重复几次
zh_hant: 推動所有通道的搖桿到最大工作範圍並重複幾次

# rc_calibrating_start
source: Start
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# rc_channel
source: Channels
zh_hans: 信道
zh_hant: 信道

# rc_connect_information
source: Connecting to Master controller: Please enter the password:
zh_hans: 连接遥控器主机:%@ 请输入密码(四位数字):
zh_hant: 連接遙控器主機:%@ 請輸入密碼(四位數字):

# rc_control
source: Control
zh_hans: 控制
zh_hant: 控制

# rc_controlSetting_title
source: RC Control Settings
zh_hans: 遥控器设置
zh_hant: 遙控器設置

# rc_control_backLabel
source: Backward
zh_hans: 后退
zh_hant: 後退

# rc_control_cannot_frequency_motorup
source: The RC cannot be linked when the aircraft motors are spinning.
zh_hans: 电机正在起转不能对频
zh_hant: 電機正在起轉不能對頻

# rc_control_downLabel
source: Down
zh_hans: 向下
zh_hant: 向下

# rc_control_leftLabel
source: Left
zh_hans: 向左
zh_hant: 向左

# rc_control_rightLabel
source: Right
zh_hans: 向右
zh_hant: 向右

# rc_control_set_frequency_title
source: Are you sure you want to link the RC?
zh_hans: 确认要进行对频吗？
zh_hant: 確認要進行對頻嗎？

# rc_control_setting
source: RC Control Settings
zh_hans: 遥控器设置
zh_hant: 遙控器設置

# rc_control_setting_customButtonListCacheVideo
source: Cache live video
zh_hans: 缓存实时视频
zh_hant: 緩存實時視頻

# rc_control_setting_customButtonListCameraSetting
source: Advanced Camera Settings
zh_hans: 相机高级设置
zh_hant: 相機高級設置

# rc_control_setting_customButtonListCenterAreaMetering
source: Center-Weighted Metering
zh_hans: 中央重点测光
zh_hant: 中央重點測光

# rc_control_setting_customButtonListClearLine
source: Clear flight route
zh_hans: 清除航线
zh_hant: 清除航線

# rc_control_setting_customButtonListClickCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# rc_control_setting_customButtonListClickOK
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# rc_control_setting_customButtonListGimbalReset
source: Reset gimbal yaw
zh_hans: 云台朝向回中
zh_hant: 雲台朝向回中

# rc_control_setting_customButtonListGimbalReset_Phantom3
source: Camera Forward/Down
zh_hans: 回中/朝下
zh_hant: 回中/朝下

# rc_control_setting_customButtonListGimbalSwitchMode
source: Gimbal free/follow mode
zh_hans: 云台跟随/自由模式
zh_hant: 雲台跟隨/自由模式

# rc_control_setting_customButtonListGimbalSwitchMode_Phantom3
source: Gimbal Follow/FPV Mode
zh_hans: 云台跟随/FPV
zh_hant: 雲台跟隨/FPV

# rc_control_setting_customButtonListShowBattery
source: Battery Info
zh_hans: 电池页面
zh_hant: 電池頁面

# rc_control_setting_customButtonListSwitchFPVGS
source: Toggle Map/Live View
zh_hans: 地图/FPV切换
zh_hant: 地圖/FPV切換

# rc_control_setting_customButtonNotSetting
source: Not Defined
zh_hans: 未定义
zh_hant: 未定義

# rc_control_setting_customButtonSwitchAELock
source: AE Lock/Unlock
zh_hans: AE 锁定/解锁
zh_hant: AE 鎖定/解鎖

# rc_control_setting_customButtonSwitchWheelGimbalControl
source: Gimbal Pitch/Yaw
zh_hans: 云台方向 上下/左右
zh_hant: 雲台方向 上下/左右

# rc_control_towardLabel
source: Forward
zh_hans: 前进
zh_hant: 前進

# rc_control_turnLeftLabel
source: Turn left
zh_hans: 左转
zh_hant: 左轉

# rc_control_turnRightLabel
source: Turn right
zh_hans: 右转
zh_hant: 右轉

# rc_control_upLabel
source: Up
zh_hans: 向上
zh_hant: 向上

# rc_custom_channel
source: Custom Channels
zh_hans: 自定义通道
zh_hant: 自定義通道

# rc_custom_channel_warning
source: Channel not defined
zh_hans: 通道不能为空!
zh_hant: 通道不能為空!

# rc_custom_mode
source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# rc_default_mode
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# rc_exp_setting
source: RC Sensitivity
zh_hans: 遥控灵敏度
zh_hant: 遙控靈敏度

# rc_func
source: Master and Slave
zh_hans: 主从机功能
zh_hant: 主從機功能

# rc_function_keys_text
source: You can customize the C1 and C2 buttons on the back of the RC
zh_hans: 你可以自定义遥控器背后的C1, C2按键，更加便捷的进行飞行操作
zh_hant: 你可以自定義遙控器背後的C1, C2按鍵，更加便捷的進行飛行操作

# rc_fv
source: RC
zh_hans: 遥控器
zh_hant: 遙控器

# rc_gimbalControlSetting_gimbalSpeed
source: Gimbal Speed
zh_hans: 云台速度
zh_hant: 雲台速度

# rc_gimbalControlSetting_gimbalSpeedButtonTitle
source: Gimbal Speed
zh_hans: 云台速度
zh_hant: 雲台速度

# rc_gimbalControlSetting_pitchDown
source: Pitch Down
zh_hans: 向下
zh_hant: 向下

# rc_gimbalControlSetting_pitchUp
source: Pitch Up
zh_hans: 向上
zh_hant: 向上

# rc_gimbalControlSetting_rollAnticlockwise
source: Roll Counter-Clockwise
zh_hans: 向右倾斜
zh_hant: 向右傾斜

# rc_gimbalControlSetting_rollClockwise
source: Roll Clockwise
zh_hans: 向左倾斜
zh_hant: 向左傾斜

# rc_gimbalControlSetting_yawLeft
source: Yaw Left
zh_hans: 右旋转
zh_hant: 右旋轉

# rc_gimbalControlSetting_yawRight
source: Yaw Right
zh_hans: 左旋转
zh_hant: 左旋轉

# rc_host
source: Master
zh_hans: 主机
zh_hant: 主機

# rc_info2_text
source: You can customize the C1 and C2 buttons on the back of the RC.
zh_hans: 您可自定义遥控器背后的C1，C2按钮，方便飞行时进行操作。
zh_hant: 您可自定義遙控器背後的C1，C2按鈕，方便飛行時進行操作。

# rc_info_text
source: Default control stick mode is Mode 2. Changing this will alter the way the aircraft is controlled. Do not change modes unless you are familiar with other settings.
zh_hans: 系统默认遥控模式为美国手，更换摇杆模式会改变遥控器对飞机的控制方式。如果你不熟悉所选择的操作模式，可能会导致严重事故，请谨慎操作。
zh_hant: 系統默認遙控模式為美國手，更換搖桿模式會改變遙控器對飛機的控制方式。如果你不熟悉所選擇的操作模式，可能會導致嚴重事故，請謹慎操作。

# rc_input_continue
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# rc_linking_RC
source: Linking RC
zh_hans: 遥控器对频
zh_hant: 遙控器對頻

# rc_master_list
source: Master RC List
zh_hans: 主机列表
zh_hant: 主機列表

# rc_master_stick_mode
source: Master Stick Mode
zh_hans: 主机摇杆模式
zh_hant: 主機搖桿模式

# rc_mode1
source: Mode 1
zh_hans: 日本手
zh_hant: 日本手

# rc_mode2
source: Mode 2
zh_hans: 美国手
zh_hant: 美國手

# rc_mode3
source: Mode 3
zh_hans: 中国手
zh_hant: 中國手

# rc_moniter
source: Monitor
zh_hans: 监视器
zh_hant: 監視器

source: RC Name
zh_hans: 遥控器名称
zh_hant: 遙控器名稱

# rc_name_warning
source: Name must not be empty
zh_hans: 名称不能为空
zh_hant: 名稱不能為空

# rc_off
source: OFF
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# rc_pair_cacel_message
source: Press the linking button on your aircraft to link this RC
zh_hans: 请点击飞行器上的对频按钮完成对频
zh_hant: 請點擊飛行器上的對頻按鈕完成對頻

# rc_pair_cancel_when_finished
source: Linking cannot be canceled, RC is already linked
zh_hans: 取消对频失败，因为飞行器已经对频成功
zh_hant: 取消對頻失敗，因為飛行器已經對頻成功

# rc_pair_finished
source: Finished linking
zh_hans: 对频完成
zh_hant: 對頻完成

# rc_pair_timeout
source: RC Linking Timed Out
zh_hans: 对频超时
zh_hant: 對頻超時

# rc_pairing_frequency
source: Linking RC
zh_hans: 正在对频
zh_hant: 正在對頻

# rc_paring_with_timeout
source: Searching for aircraft frequency, timeout in %d seconds
zh_hans: 正在对频，%d 秒后超时
zh_hant: 正在對頻，%d 秒後超時

# rc_password
source: Connection Password
zh_hans: 连接密码
zh_hant: 連接密碼

# rc_password_numbernotcorret
source: Password should be 4 numbers
zh_hans: 输入的密码不为四位数字
zh_hant: 輸入的密碼不為四位數字

# rc_password_warning
source: Password must be 4 numbers
zh_hans: 密码必须为4位数
zh_hant: 密碼必須為4位數

# rc_request_control
source: Press OK to allow gimbal control
zh_hans: 点击确认请求云台控制权.
zh_hant: 點擊確認請求雲台控制權.

# rc_request_control_failed
source: Gimbal control request denied
zh_hans: 请求云台控制权失败.
zh_hant: 請求雲台控制權失敗.

# rc_request_control_had_right
source: The current controller has control of the gimbal.
zh_hans: 本机已有云台控制权.
zh_hant: 本機已有雲台控制權.

# rc_request_control_success
source: Gimbal control request granted
zh_hans: 请求云台控制权成功.
zh_hant: 請求雲台控制權成功.

# rc_request_control_timeout
source: Gimbal control request timeout
zh_hans: 请求云台控制权超时.
zh_hant: 請求雲台控制權超時.

# rc_response_message
source: Authorize slave controller %@ ?
zh_hans: %@ 向你请求控制权,是否同意?
zh_hant: %@ 向你請求控制權,是否同意?

# rc_search_master
source: Search for Master Controller
zh_hans: 搜索主机
zh_hant: 搜索主機

# rc_searching
source: Searching
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# rc_searching_master
source: Searching for Master Controller
zh_hans: 正在搜索主机
zh_hant: 正在搜索主機

# rc_selectMasterMode_alertView_msg
source: Are you sure you want to change the RC stick mode?
zh_hans: 请确认是否熟悉该摇杆模式操作，切换将改变原有控制逻辑，谨慎操作。
zh_hant: 請確認是否熟悉該搖桿模式操作，切換將改變原有控制邏輯，謹慎操作。

# rc_selectMasterMode_alertView_title
source: Change RC Stick Mode
zh_hans: 切换摇杆模式
zh_hant: 切換搖桿模式

# rc_selectSlaverMode_alertView_msg
source: Are you sure you want to change the Slave RC stick mode?
zh_hans: 请确认是否熟悉该摇杆模式操作，切换将改变原有控制逻辑，谨慎操作。
zh_hant: 請確認是否熟悉該搖桿模式操作，切換將改變原有控制邏輯，謹慎操作。

# rc_selectSlaverMode_alertView_title
source: Change RC Stick Mode
zh_hans: 切换摇杆模式
zh_hant: 切換搖桿模式
